1. minibar, timeline在选择后的反色显示
2. 按钮位置的安排
3. 能否实现缓存，在切换页面后回来仍然保留了该工程，甚至是网页重新打开后
   如果没有清缓存，仍保留之前的工作状态
4. 如何更精确地进行剪切，方便用户选择开始和结束时间?
5. 设置黑色主题，另外可以更改主题，这样以后可以给用户选择主题来收费


用localstorage或indexDB保留工程当前状态，即使切换web页面或者重新打开依然能和本地软件一样的显示
把频谱图显示在下面
把相关性条显示在下面
minibar的缩放
播放文件属性的显示
icon图标的svg优化显示
选择起始和结束播放点，对选区进行播放
在百度上加入事件统计以查看用户行为
加入后端，让用户可以反馈来进行迭代开发
把所有的颜色值都统一起来管理，方便以后用主题的形式进行替换，让用户可以选主题，这样可以进行收费
保留本地工程文件是收费项目，上传同步到云端一些常用素材
加入个人素材文件夹，临时文件夹（有过期时间）

优化去噪，选择噪声段去噪，在编辑页面转码保存
预听处理的效果

后期可以提供后端转码服务，这个是收费项目，在云端进行缩混和后端的转码 

编辑快传，加入编辑组，有组素材，编辑版本保留，群组修改（这个是本地软件无法做的），合作编辑是亮点和趋势, 按群组人数个数收费
后期强调快剪，快编和云协作，这个是新的竞争优势，太重的可以先不去碰
另外有一个互动社区和开发白板区，方便与粉丝交流开发进度，并让粉丝投票开发模块，另外粉丝也有社区互动，交换素材，共同制作,交换云素材和工程文件
用APP或小程度加强管理素材和文件交互等协助，APP或小程序是预听，交流和管理用，而非编辑用！


方向:
云化，无安装，便捷，组协作，交流
本地化的软件是死的，也是盗版的，无交流，不方便协作，不方便异地工作，无后端云处理和转码，无群组工作区

愿景：
让声音把生活更美好

用户群走向：
普通编辑用户->声音或音频的初级处理去噪用户->与声音有关工作需团体协作用户->准专业音频处理用户->音乐/音频读书等专业制作用户，需云保存和协作
